重なる影飾らない気持ちで
強さを求めていく，躓いても迷っても構わない
一人じゃないから，沈んでゆく日が
明日を照らす
發生過兩次嘅事會有第三次
哎吔，呢度邊度嚟㗎？
點解黑麻麻𠸏？
真係連少少光都冇啊
之前未試過噉樣㗎喎
哎吔
醒覺啦
喺你哋身體裏便沉睡嘅
力量終於都係時候要釋放出嚟喇
慢慢擘開對眼
擘開對眼啦
係時候要進入冇盡頭嘅道路喇
擘開眼啊
擘大眼啊
喂，呢度邊度嚟㗎？
早晨啊，兩位
呢度係邊度嚟㗎？
點解我哋會噉𠸏？
你問我問樖樹咩？
點知自己喺邊喎？
我同你一樣，一醒就見到自己喺呢度啊
有冇交電費啊？
如果係停電嘅就會黑晒啦
冇理由會見到自己㗎
呢度仲係污糟好多塵啊
搞到我又試鼻敏感發作啊
究竟咩事啊？
我尋晚飲大咗，個頭仲好痛
唔好意思啊，我瞓多陣先啦
信霸，搞定水畀我沖涼
咪住啊，銀，呢度冇廁所㗎
信霸好肚餓啊，煮飯啦
今日明明係到你煮飯㗎喎
到底點算喎？
發緊夢？
噉一齊瞓啦
快啲醒啦
沉睡喺你哋身體入便嘅力量
係時候逐一噉釋放出嚟喇
好煩啊，個鬧鐘咁煩㗎
信唔信我掟爛你吖嗱？
快啲醒啦，係時候醒喇
而家八點幾吒嘛
起碼畀我瞓多兩個鐘啦，傻㗎
噉𠸏，其實我唔係一個鬧鐘
神樂啊，唔好再磨牙啊，唔好意思啊
幾位，可唔可以聽我講幾句啊？
你哋快啲醒啊，唔好意思啊
唔該你哋醒啦，醒啦，唔好意思啊
請你聽我講喇，唔好意思啊
唔該你哋快啲醒下啦，好喇喎
唔好再玩喇喎，有冇搞錯啊？
噉都瞓得着？
好心你哋唔好瞓啦
你哋一啲都唔覺得奇怪㗎咩？
蠢材
快啲起身啊
冇嘈喇，真係好煩啊
呢個唔知咩人嚟㗎
乜你哋幾個終於都瞓醒喇咩？
歡迎你哋光臨我嘅世界
聽住啊，你哋三個應該
都係時候要醒覺㗎喇
呢個係邊個啊？
乜你真係噉都睇唔出咩？
阿銀
你諗清楚吖
我平時成日都同你一齊㗎喎
而且仲成日陪住你克服好多
困難𠻹時時刻刻都陪喺你身邊
好啦，我個名就係…
「桶爺胡」啊
原來你係凍爺狐嘅先人？
哼
是但啦，其實我都唔介意你噉樣叫我𠸏
阿銀
其實我比任何人都更加了解你
你係一個強者
𡃁仔我見唔少
但係從來未見過好似你咁有潛質嘅𡃁仔
不過，今時今日
噉仲未夠㗎，你仲可以有進步嘅空間
因為你根本仲未將自己潛藏
嘅力量徹底噉釋放出嚟
你想唔想做真正嘅強者啊？
阿銀
唔想，冇興趣
咩話？唔好意思，你頭先講咩話？
你唔好煩住晒啦，唔好意思啊
我而家頭仲好痛啊，唔好嘈啊，係喇
其實呢…
想學嘢，只要有心就得㗎喇
就當學招必殺技囖，講真吖
其實都係時候啦
你哋幾個唔使客氣㗎喎
跟我學咪幾好囖
我個人好易話為㗎咋喎，如果佢唔學嘅
你哋兩個學啦，唔好意思啊
我今日放假，想好好噉唞下
送我哋返去吖
咪住先，其實睇睇下呢
你都係個極有潛質嘅靚仔
當你學識之後呢，就會感激我㗎喇
因為對你嘅前途好有幫助
總之一定會徹底改變你嘅一生啦
阿叔啊，你唔覺得自己好煩㗎咩？
聽唔住啊，真係諗返下你個世界啦
係咩？
你哋唔肯學嘅，我都唔逼你哋喇
係噉算數啦
噉你哋又真係冇話過要學𠸏
我都只係一廂情願㗎啫
真係好對唔住啊
我係唔應該煩住你哋幾位𠸏
不過遲啲
如果你係跪喺度求我要學我啲嘢嗰陣
我就會拒絕你哋
要學就今日學啦
過咗今日我就唔會再教㗎喇
仲諗住整個秋季大贈送畀你哋𠻹
你哋呢幾隻嘢真係唔識貨啊
我嘅必殺技比嗰啲超人嘅
招式仲更加有睇頭㗎
我都仲未講完，你哋幾隻又瞓返？
唔通你哋一啲上進心都冇㗎咩？
有冇搞錯啊？
喺仙人面前瞓覺都有𠸏
雖然今日你哋放假
但係唔使瞓完又瞓𠻺嗎？
喂，快啲起身啦
唔好玩啊吓
我話你哋三隻喺三秒鐘之內起身
我講真㗎
唔起身嘅就真係仙人都有火啊
到時你就知道後悔，喊都無謂啊
嚟喇喎，一
聽到未啊？
三聲倒數已經開始咗喇
嚟啦…
二
剩返最後一秒咋，最後一秒喇
我唔會再放過你哋㗎喇，我數㗎喇，三
到喇…
已經到喇，噉樣呢
破例畀夠五秒你哋啦，名勝街坊
數多兩嘢啊
數三、二、一
你到底喺度嘈乜嘢唧？
係咪有嘢揾我哋啊？
好嘢啊，你哋果然有返兩度
唔係咁簡單啦
你哋幾隻嘢竟然夠膽對仙人咁不敬𠻺嗎？
可惜呢，你哋而家仲未夠班
因為你哋仲有好多進步空間
唔使喇，如果進步到好似你咁騎呢
我哋冇興趣啊，你過住啦
學識咗我必殺技，唔止對眼識流眼淚
耳、鼻、口、身體每個地方
總之只要身體上任何一個有窿嘅地方
都會流出好似淚水噉嘅物質㗎
呢噉嘅必殺技，邊個會興趣學啊？
究竟點解你哋一個二個都
咁抗拒學我嘅必殺技啊？
點解啊？
係咪驚難為情？
驚大聲嗌
必殺技嗰陣身邊嘅人會恥笑你哋啊
後生仔真係好介意人哋嘅目光
我都明白呢種心情𠸏
不過嗌嗌下就慣㗎啦
點解我大叔有時唔放喺啲
我哋學佢啲咩必殺技呢？
世事嘅嘢好難講㗎
你哋嘅故事再做落去
難保會出現超級強敵𠺢嘛
冇一招半招傍身嘅，好難再做落去㗎
你哋明唔明啊？
我都係銀魂嘅主角之一
冇理由睇住你哋幾個衰𠺢嘛，係咪？
仲有啊
呢套動漫分分鐘會出埋嗰啲電子遊戲𠺢嘛
冇一招半招變殺技嘅話
好容易畀市場淘汰㗎
為其他同事着想下啦
你哋知唔知嗰個咩帶
嗰邊都係噉樣做㗎咋？
使唔使擔心埋啲噉嘅嘢啊？
就算你哋幾隻嘢真係唔肯學我必殺技
我都諗到辦法對付你哋㗎，聽住啊
如果你哋真係唔學
係噉你哋就唔使旨意返
返去你哋本來存在嘅空間
係永遠
你哋永遠都要留喺呢個世界
唔可以返去嘅，驚未？
冇所謂啦，橫掂帶把嘢食
噉我哋暫時打攪你喇，唔係喎
唔係暫時住喺度
而係永遠都要住喺度喎
喂…唔該你唔好係噉開個雪櫃吖
噉樣個雪櫃好容易壞㗎，唔係嘛
要我哋永遠住喺度
但係連雪櫃都唔畀人用？
搞錯，啲毛似發晒毛𠸏？
喂…嗰啲係我沖
完涼之後先用嚟補充體力㗎
畀返我啊
真係麻煩啊，呢度咁多塵垢我哋點住喎？
污糟邋遢
一定要執下
諗住執下張牀，點知揾到啲噉嘅書
喂，你搞未啊？
未問過人就搞人哋啲嘢，唔得㗎
唔好掂我啲嘢啊
喂
點解牀上面咁多細細條嘅毛𠸏？
咩毛嚟㗎？
你唔好諗埋一邊啦，唔係…
唔係嗰樣嘢嚟㗎
呢張牀唔係我㗎，唔關我事啊
點解垃圾桶有咁怪味𠸏？
仲有好多濕漉漉嘅鐵紙喎
咪胡言其實…
係喇，噉嘅，噚日我喺度食魷魚
我求下你哋啦，唔好再搞震喇
乜都唔好掂啊
你個幻景兔仔喺邊度買㗎？
你走啊
全部一個…走啊
唔係𠻺嗎，頭先又話要我哋永遠留喺度
唔係，你哋三個即刻走
我唔會再教你哋變殺技
總之你哋即刻走啦，等我仲咁好人
低聲下氣噉求你哋學我變殺技
既然你哋咁鍾意搞事嘅話
即刻離開呢度，我冇眼睇你哋幾個
以後就算你哋畀敵人分屍又好
咩都好啦，我都唔會可憐你哋
你哋幾隻快啲走啊
你點可以講埋啲咁唔負責任嘅嘢㗎？
東野武士人
啲朋友又係你自己帶返嚟𠸏
而家又叫人哋走都有㗎
就係因為你呢種噉嘅性格啊
所以先會搞到成日都識唔到朋友啊
媽媽
點解連佢阿媽都會出場𠸏？
仙人嚟㗎喎，關媽媽你咩事喎？
你唔好理我啲嘢啦
我識唔到朋友都係因為爸爸
做嘢成日搬嚟搬去吒嘛
你大個喇
唔可以有出咩事就賴落爸爸度㗎
爸爸做嘢咁辛苦啊
都係想我哋生活有保障咋，嘩
個媽媽有須𠸏？
真係唔好意思啊，咁多位
我個仔佢因為成日轉校
所以仲未學識點樣同朋友相處啊
希望你哋千祈唔好嫌棄佢
其實佢心地唔錯㗎，唔會…
唔好噉講啦，我哋都唔介意
係喇，我有個請求
唔知你哋三位肯唔肯學
我個仔嘅必殺技啊？
喂，凍野狐
麻煩你過一過嚟吖
唔該你教我哋你嘅必殺技啦
嚟啦，凍仔
佢哋而家肯學你嘅必殺技喇
你又搞咩啊，凍野狐？
快啲教人啦喂
唔制，我唔教啊
點可以話唔教㗎？
你帶人哋返嚟屋企啊
都係為咗教人必殺技吒嘛
嚟啦，仲喺度做乜嘢唧？
我都話咗唔夠囖，佢哋啊
一個二個都冇潛質
根本未達到我嘅要求水準
加上我又唔夠型
你點可以噉講㗎？
洞仔你其實好有型㗎，喺媽媽眼中
你係最型㗎，嘩
佢哋口口聲聲話過唔學我必殺技㗎
我唔逼人哋喇，算數啦，由佢哋啦
唔好噉啦，洞仔
必殺技係你嘔心瀝血創造出嚟𠺢嘛
呢樣嘢媽媽好清楚，你付出過嘅努力㗎
媽媽，你好煩啊，做咩話媽媽煩喎？
法爾，要學媽媽咁硬淨先得嘎？
快啲教佢哋，都話唔教囖，佢哋睇住㗎
好醜怪𠺢嘛，唔好再煩我啊
唔准再話媽媽煩啊
煩夠喇
媽媽，你真係好煩啊
一日到黑喺度搞住晒
嘩，佢用必殺技搞掂自己媽媽啊
媽媽唔會怪你，冬仔
媽媽
喂
我返嚟喇
爸爸返嚟喇
阿狸，爸爸，你…
你對媽媽…
點解你噉對媽媽？
離子力炮
冬仔
係時候
解開一直以嚟詛咒你嘅調職魔咒喇
你用必殺技打敗你爸爸啦
「神爆力量」
「人道軍」啊
唔掂啊，噉落去嘈交會散嘅
痛啊
學到嘢喎
原來呢三隻嘢
一早就掌握咗我招必殺技嘅竅門
三隻好徒弟
咪亂叫啊
嘩，咩料啊？
個天白雪雪嘅
喂
咁光𠸏？
舊年新年嗰陣又係噉
你哋醒覺啦，慢慢張開雙眼
你哋幾個而家係時候步向新世界喇
你哋要醒覺啊
喂，咩啊？
做咩啊？
喂，土方呀，知唔知究竟發生咩事啊？
點知唧？
我一瞓醒就發覺自己喺呢一度啊
發夢咋吓
唔好意思啊，瞓多陣啦
中午呀，你幫我煮定飯吖，土方呀
你幫佢煮定飯吖，點解我煮啊？
費事睬你哋瞓覺
你哋要醒覺啊
我講過好多次你哋要醒覺啊
媽媽，你真係好煩啊，都話今日放假囖
你唔好嘈畀我瞓多陣啦
唓
你得你邊個叫我吖，我唔會起身㗎
你哋要醒覺啊，今日就係醒覺嘅時候
你哋要張開雙眼
哎吔，唔好意思啊
唔知三位介唔介意瞓小陣起身呢？
唔該
其實我都好耐冇試過瞓得噉稔㗎喇
你哋終於都肯起身呀？
我哋乜水啊？
我其實…
唔凍㗎咩？
咩天氣而家？
噉係因為…
唔使講咁多
有乜嘢跟我哋返去直接講啦
家下告你非法裸露身體，你個暴露狂吖
喂，等陣啊
唔該你哋唔好當我係心理變態犯啊
我好正常㗎
絕對唔係你哋諗嗰啲變態女人
我係正正式式嘅…
正正式式嘅暴露狂啊
我哋喺呢度都有個正正式式嘅大胃王喎
仲有一個正正式式嘅彈簧橡膠
你喺度講緊邊個先？
唔好睇唔起世界上最好食嘅
蛋黃醬啊請你哋聽我講吖
我絕對唔係你哋心入面諗嗰啲變態婆啊
其實我係女神
為你哋帶嚟光明嘅勝利女神
總言…
照噉睇嚟，佢真係癲得好混巡
噉嘅變態女人應該送佢入青山啦
唔使咁擔心喎，雖然係變態咗啲
但係有我喺度，佢好快就會合作㗎喇
我真係貨真價實嘅勝利女神啊
睇下，係我帶你哋嚟呢個光芒世界
唔通噉都仲懷疑我？
講開又係喎，出場咁耐都冇背景
等我仲以為係監製偷工減料交唔足貨
噉咪係囖
你哋仲唔快啲幫我除咗個手銬？
我真係好想搞清楚
到底變態女人同埋傳播背景有啲咩關係
點都好啦，總之帶你返去
返到去先慢慢審理呢個變態婆
點可以噉㗎？
我都未聽過女神會畀人拉㗎
有，梗係有啦，唔好話係女神啦
死神我哋一樣照拉
可能連監制犯法都一樣照拉㗎
好方總，你哋等一陣先啦
郡藤先生
男人老狗喊咩啊？
因為呢個係真正嘅女神嚟㗎
真係好喇，終於都有人認同我嘅身份喇
佢係真嘅女神，係女神
喂，嗰本日記係我㗎喎
佢已經全部都係晒喇畀返我啊
畀返我啊，快啲畀返我啊
一於畀返我啊
好啦，情況就係噉喇，由於佢身份特別
法律不外乎人情，可以酌情處理嘅
你哋而家仲當正我係犯？
噉梗係啦，正正就係同我哋合作
唔好同我講笑喇，我真係好嬲啊
要將你哋三個永遠韞喺呢個空間
我以後都唔會再理你哋
總之你哋要一世留喺度
我唔理你哋點求我
我都絕對唔會畀你哋離開啊，哼
噉即係點啊？
你發爛渣呀？
算啦
睇嚟呢個女人都冇乜男人緣㗎喇
淨係一味喺度覺得自己好慘
果然係心理唔平衡啊
各位，我已經煮好咗飯喇
無啦啦又會咁好都有𠸏
都唔知佢玩邊科，呢個女人真係好煩
算啦，佢係女神吖嘛
我哋點都應該畀啲面佢𠸏
我哋點做好啊，近藤先生？
佢當正自己係我哋老婆噉款啊
噉邊個做老公呢？
局長啦，好冇啊？
唔好同我講笑啊
我心裏便只有小妙
唔會再容納其他女人嘅
所以呢啲嘢咪搞我啊
你睇下…
呢個女人就真係扮得幾投入㗎喎
噉土方你就做陰濕嘅奶奶啦
喂，我明明係臭男人嚟㗎噉我就
一於扮貪得無厭專克女人嘅男人
喂，總總，你又做咩啊？
收聲啊
輸咗馬𠺢嘛，唔可以㗎，女神啲錢有用
你唔可以拎走佢㗎
吓，一場馬我有貼士啊
錯過咗就冇㗎喇
你係咪想我輸到打雷癮啊？
唔係…
我點會想你噉喎？
噉咪好阻住晒啦，唔得㗎
你唔可以拎走我啲錢㗎
唔好煩啦
佢啲氣又幾好啊，停手啊
你唔好再掂我個女神啊，聽唔聽到啊？
唔好啊，只係一場誤會，總之冇做錯啊
究竟我幾時改名做總總㗎？
一直以嚟我都當隻女神係我
嘅偶像女神嘅笑容好靚
雖然有陣時會露出啲新鮮嘅表情
但係我都會默默噉望住女神㗎
呢啲就叫做色魔喇
喂，你有資格話人咩？
喂，到底呢度發生緊咩事啊？
聽我講吖
呢個一定係瘟神嚟㗎
兩年前曖昧關係曝光
所以佢哋被迫分手
但係到而家大家都仲係有留戀嘅
唔係，我先至係嗰個瘟神
部…部長？
估唔到又得個騎呢阿叔出嚟
你哋聽住啊，我係貧窮神啊
啱啱係覺得好奇怪
我哋明明冇搞過乜嘢曖昧關係
會唔會係嗰單呢？
兩年前佢哋開始同居
結果搞出咗一件好麻煩嘅家庭暴力事件啊
錯晒，呢單嘢我先係主角，死神
點解你…
唔知我係噉
冥夫神仲有鬼神，加埋破壞神同醉貓神
佢哋每一個兩年前都同你有一仇
咩話？
你身為女神你竟然…
我從來冇聽過噉嘅事𠸏
其實…
呢個女神又幾勁㗎喎
點解一個女人可以應付到咁多對手㗎？
仲要冇人知𠻹，佢係女神吒嘛
又唔係靚模
不過講還講吖，佢啲仔又真係好唔掂啊
所以佢咪覺得自己好慘囉？
我咩都冇喇
我都知自己係唔啱㗎
但係，我真係覺得好寂寞好孤單
既然我係女神
慾望多小小都冇咩唔啱啫
積極思維
不要怕，只要信，你努力揾返嚟啦
冇錯，講得啱啊
冇錯，我係勝利女神
失去咗嘅嘢積極啲攞返嚟噉咪得囖
我靠自己嘅力量
一樣可以揾返我嘅幸福
我哋由頭嚟過啦
係…
我已經下定決心為咗要揾
返我之前失去咗嘅嘢
我一定要再努力啲，全情投入
積極戰鬥，再戰鬥
我要過關斬將
想要邊個男人就要邊個
只要我仲未死
我都要令勝利女神嘅進取精神發光發熱
哎吔
作文呢？
PS，今日開始
我一定要靠自己掌握住所有幸福
次回，「上手嘅嘢，越係會